# 神

> [DSanguosha](../index.md) > [武将一览](./characters_index.md) > 神

___

- [神](#神)
  - [神关羽 神 5/5](#神关羽-神-55)
    - [武神](#武神)
    - [武魂](#武魂)
  - [神吕蒙 神 3/3](#神吕蒙-神-33)
    - [涉猎](#涉猎)
    - [攻心](#攻心)
  - [神周瑜 神 4/4](#神周瑜-神-44)
    - [琴音](#琴音)
    - [业炎](#业炎)
  - [神诸葛亮 神 3/3](#神诸葛亮-神-33)
    - [七星](#七星)
    - [狂风](#狂风)
    - [大雾](#大雾)
  - [神曹操 神 3/3](#神曹操-神-33)
    - [归心](#归心)
    - [飞影](#飞影)
  - [神吕布 神 5/5](#神吕布-神-55)
    - [狂暴](#狂暴)
    - [无谋](#无谋)
    - [神愤](#神愤)
    - [无前](#无前)
  - [神赵云 神 2/2](#神赵云-神-22)
    - [绝境](#绝境)
    - [龙魂](#龙魂)
  - [神司马懿 神 4/4](#神司马懿-神-44)
    - [忍戒](#忍戒)
    - [拜印](#拜印)
    - [连破](#连破)
  - [神陆逊 神 4/4](#神陆逊-神-44)
    - [军略](#军略)
    - [摧克](#摧克)
    - [绽火](#绽火)
  - [神甘宁 神 3/6](#神甘宁-神-36)
    - [魄袭](#魄袭)
    - [劫营](#劫营)

___

## 神关羽 神 5/5

[查看源代码...](../../src/core/characters/god/god_guanyu.ts)

### 武神

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/wushen.ts)

<b>锁定技</b>，你的红桃手牌均视为【杀】；你使用红桃【杀】无距离和次数限制，无法被响应。

### 武魂

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/wuhun.ts)

<b>锁定技</b>，当你受到1点伤害后，伤害来源获得1枚“梦魇”标记；当你死亡时，你令“梦魇”标记数最多的一名其他角色判定，若不为【桃】或【桃园结义】，该角色死亡。

___

## 神吕蒙 神 3/3

[查看源代码...](../../src/core/characters/god/god_lvmeng.ts)

### 涉猎

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/shelie.ts)

摸牌阶段，你可以改为亮出牌堆顶五张牌，然后获得其中每种花色的牌各一张。

### 攻心

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/gongxin.ts)

出牌阶段限一次，你可以观看一名其他角色的手牌，然后你可以展示其中一张红桃牌，选择一项：1.弃置此牌；2.将此牌置于牌堆顶。

___

## 神周瑜 神 4/4

[查看源代码...](../../src/core/characters/god/god_zhouyu.ts)

### 琴音

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/qinyin.ts)

<b>锁定技</b>，弃牌阶段结束时，若你于此阶段内弃置过不少于两张手牌，则你令所有角色失去1点体力或回复1点体力。

### 业炎

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/yeyan.ts)

<b>限定技</b>，出牌阶段，你可以选择一至三名角色，对这些角色造成共计至多3点火焰伤害（若你将对其中一名角色分配不少于2点火焰伤害，你须先弃置四张花色各不相同的手牌并失去3点体力）。

___

## 神诸葛亮 神 3/3

[查看源代码...](../../src/core/characters/god/god_zhugeliang.ts)

### 七星

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/qixing.ts)

游戏开始时，你将牌堆顶七张牌扣置于你的武将牌上，称为“星”；摸牌阶段结束时，你可以用至少一张手牌交换等量的“星”。

### 狂风

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/kuangfeng.ts)

结束阶段开始时，你可以移去一张“星”并选择一名角色，然后直到你的下个回合开始前，当该角色受到火焰伤害时，此伤害+1。

### 大雾

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/dawu.ts)

结束阶段开始时，你可以移去至少一张“星”并选择等量角色，然后直到你的下个回合开始前，当这些角色受到非雷电伤害时，防止此伤害。

___

## 神曹操 神 3/3

[查看源代码...](../../src/core/characters/god/god_caocao.ts)

### 归心

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/guixin.ts)

当你受到1点伤害后，你可以随机获得每名其他角色区域里的一张牌，然后你翻面。

### 飞影

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/feiying.ts)

<b>锁定技</b>，其他角色计算与你的距离+1。

___

## 神吕布 神 5/5

[查看源代码...](../../src/core/characters/god/god_lvbu.ts)

### 狂暴

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/kuangbao.ts)

<b>锁定技</b>，游戏开始时，你获得2枚“暴怒”标记；当你造成或受到1点伤害后，你获得1枚“暴怒”标记。

### 无谋

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/wumou.ts)

<b>锁定技</b>，当你使用普通锦囊牌时，你失去1点体力或移去一枚“暴怒”标记。

### 神愤

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/shenfen.ts)

出牌阶段限一次，你可以移去6枚“暴怒”标记并对所有其他角色造成1点伤害，然后这些角色弃置装备区里的所有牌，再弃置四张手牌，最后你翻面。

### 无前

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/wuqian.ts)

出牌阶段，你可以移去2枚“暴怒”标记并选择本回合内你未以此法选择过的一名其他角色，然后直到回合结束，你拥有“无双”且该角色的防具失效。

___

## 神赵云 神 2/2

[查看源代码...](../../src/core/characters/god/god_zhaoyun.ts)

### 绝境

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/juejing.ts)

<b>锁定技</b>，当你进入或脱离濒死状态时，你摸一张牌；你的手牌上限+2。

### 龙魂

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/longhun.ts)

你可以将一至两张同花色的牌按如下规则使用或打出：红桃当【桃】；方块当火【杀】；梅花当【闪】；黑桃当【无懈可击】。若你以此法使用或打出的两张牌为：红色，此牌的伤害值或回复值+1；黑色，你弃置当前回合角色的一张牌。

___

## 神司马懿 神 4/4

[查看源代码...](../../src/core/characters/god/god_simayi.ts)

### 忍戒

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/renjie.ts)

<b>锁定技</b>，当你受到伤害后，或于弃牌阶段内弃置手牌后，你获得X枚“忍”标记（X为伤害值或弃置的手牌数）。

### 拜印

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/baiyin.ts)

<b>觉醒技</b>，准备阶段开始时，若你拥有不少于4枚“忍”标记，你减1点体力上限并获得技能“极略”。

### 连破

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/lianpo.ts)

一名角色的回合结束时，若你于此回合内杀死过角色，你可以获得一个额外的回合。

___

## 神陆逊 神 4/4

[查看源代码...](../../src/core/characters/god/god_luxun.ts)

### 军略

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/junlve.ts)

<b>锁定技</b>，当你受到或造成1点伤害后，你获得一个“军略”标记。

### 摧克

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/cuike.ts)

出牌阶段开始时，若“军略”数量为奇数，你可以对一名角色造成1点伤害；若“军略”数量为偶数，你可以横置一名角色并弃置其区域里的一张牌。若“军略”数量超过7个，你可以移去全部“军略”标记并对所有其他角色造成1点伤害。

### 绽火

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/zhanhuo.ts)

<b>限定技</b>，出牌阶段，你可以移去全部“军略”标记，令至多等量的已横置角色弃置所有装备区里的牌，然后对其中一名角色造成1点火焰伤害。

___

## 神甘宁 神 3/6

[查看源代码...](../../src/core/characters/god/god_ganning.ts)

### 魄袭

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/poxi.ts)

出牌阶段限一次，你可以观看一名其他角色的手牌，然后你可以弃置你与其共计四张花色各不相同的手牌。若你以此法弃置你的牌数为：0，你减1点体力上限；1，你结束此阶段且本回合手牌上限-1；3，你回复1点体力；4，你摸四张牌。

### 劫营

[查看源代码...](../../src/core/skills/characters/god/jieying.ts)

回合开始时，若场上没有“营”，你获得一枚“营”标记；结束阶段开始时，你可以将“营”移至其他角色；你令有“营”的角色于其摸牌阶段多摸一张牌、使用【杀】的次数上限+1、手牌上限+1；有“营”的其他角色的结束阶段开始时，你移去其“营”，然后获得其所有手牌。

